Resposta pergunta 1:
Proposta número 1 pois, mesmo que seja uma fake news, a pessoa que escreveu deve ter o direito de compartilhar, e os leitores
devem ter discernimento com base no aviso que será sinalizado.

Resposta pergunta 2:
Proposta número 1

Respostas:
a) Novamente a proposta número 1, no direito fala sobre liberdade de expressão, que é a pessoa que escreveu poder
postar independente de ser fake news ou não. 
b) Proposta número 1, que fala sobre não ter censura, ou seja, oportunidade de expressão.
c) Proposta número 1, as pessoas poderem acessar as postagensmesmo que sejam fake news.
d) Proposta número 1, o escritor e o leitor podem ter opiniões diferentes e debater sobre isso. 
e) Proposta número 1, o poder comunicativo, que seria o leitor visitar novos campos de visão e pensar sobre isso.